DICSŐSÉG
Jó napot, asszonyom!
- Asszonyom!
Rendben. Siessenek!
- Igenis!
- Jó étvágyat!
Köszönjük!
SZÖULI JOO ÁLTALÁNOS KÓRHÁZ
De Yeo-jeong,
nem herceget keresek.
Nem hercegre van szükségem,
hanem hóhérra,
aki csatlakozik a vadászatomhoz.
Az ital és a saláta.
Köszönöm.
GYODAE EGYETEMI KÁVÉZÓ
Egy beosztott orvos
utasítgatja az igazgatót.
Nem volt jó sétálni a parkban?
- Ez az ebéded?
- A reggelim.
Tessék?
Összetöröd a szívem.
- Bármilyen elfoglalt vagy…
- Diétázom.
Négy kilót fogyok, hogy bikinit vehessek
karácsonykor Guamon.
- Sok szerencsét!
- Kösz.
Döntöttem, anya.
- Miről?
- Nem fogok tanítani.
Érthető.
- Saját praxist nyitok.
- Az is remek.
De ezt most döntötted el?
Már elég régen.
Azt döntöttem el most, hogy elmondom.
FELMONDÁS
- Szóval komolyan mondod.
- Igen.
Akkor csináld! Örülök, hogy legalább
nem a hadseregben maradtál.
Ahhoz képest ez remek.
Hol nyitod? Apgujeongban? Cheongdamban?
Nem, Semyeongban.
Semyeongban lakik valaki, aki érdekel.
Jársz valakivel?
Addig még nem jutottam el.
Ismerős ez a típus?
Nyugodt, mintha víz alatt lenne, de olyan
vele, mintha a vihar közepén állnék.
- Halász?
- Ez metafora volt!
Nem a pénzt miatt akarod ezt,
és nem is a városon segítenél?
Egy lány az oka?
Ezt ebben is leírtad?
Ne már, írok újat, anya!
Te jó ég, annyira kínos vagy!
Biztos fogyókúrázol?
Egykor minden istenben hittem.
Letérdeltem és imádkoztam
minden istenhez, aki csak elhagyott,
mint a gyógyíthatatlan betegek,
akik bejárják az országot.
Kíváncsi vagyok,
hol vagy most, és miért imádkozol.
Varrd bele titokban Ye-sol táskájába!
Te magad csináld, más ne érjen hozzá!
Köszönöm, anya.
Most tudtad meg,
hogy azt a ribancot nevezték ki
Ye-sol új tanítójának?
Nem vagy jó semmire.
Most menj haza!
Ezt majd elintézem én.
Kinek a veje volt
az Oktatási Minisztériumban?
Ne csináld már!
Mi van, ha provokálod,
és az a ribanc elmondja valakinek?
Mi van, ha mindenki megtudja?
- Félek, anya!
- Mi olyan ijesztő egy ilyen senkiben?
Nem tőle! Ye-soltól félek.
Ha mindenki megtudja, akkor ő is.
Most talán nem érti meg,
de mi lesz, ha felnőttként rájön?
Ettől félek.
Yeon-jin.
Nézz rám!
Már mondtam,
soha ne nézz vissza!
A múltban sosem találsz megoldást.
A megoldás mindig előtted lesz.
Az élet ilyen.
Megértetted?
OKTÓBER 31. – NOVEMBER 6.
REPÜLÉSI BEOSZTÁS
Végül rájöttem,
hogy Isten nem létezik.
Csak úgy tesz, mintha létezne.
Ezért jobb, ha hozzám imádkozol, Yeon-jin.
Mert tőlem függ a megváltásod.
Nahát, milyen jóképű!
A barátja? Fiatal.
- Hozzon kávét, Kang úr!
- Mi?
Igen, persze.
Nem szükséges.
Nem, szívesen.
Pontosan ez a problémája.
Nem érti, amíg nem utasítják.
Mondani szeretne valamit?
Nem, semmi ilyesmi.
Tudom, hogy remek tanár.
Csak meginnék önnel egy kávét.
Kérem, hívjon fel! Sürgős.
A barátja jó önhöz?
Fogadok, hogy az.
Nem tudom, miért, de azt hittem,
hogy az idősebb férfiakat kedveli.
Egyszerre futtat kettőt?
Csak viccelek.
- Van barátnője?
- Úgy nézek ki, mint akinek van?
Nem.
- Miért?
- Senki sem árulta el?
Akkor én sem mondok semmit.
Nem ismerjük egymást.
Úgy tűnik, az a típus, aki másokat
feldühít a szavaival.
Az ön szavai pedig kényelmetlenek.
Tessék?
Komolyan, Moon kisasszony.
Szerencséje, hogy nő.
Ha férfi lenne, most leütném, tudja?
Tényleg?
Nekem úgy tűnik, hogy csak nőket ver.
Én is viccelek.
Az ön szájából aranyosnak tűnt.
Gondoltam, kipróbálom.
Nem tudom, hol van Son Myeong-o.
Sokszor veszítem el a nyomát,
mert motorozik.
Aztán általában kb. két nap múlva
megjelent a házánál.
De ezt követően nem ment se haza,
se a golfklubhoz.
Utoljára az utazási irodánál látta?
Igen.
Talán kapott egy csomó pénzt,
és átállt hozzájuk?
Ha aznap vett egy repülőjegyet,
és másnap elutazott, az logikus lenne.
Ellenőrzöm az utazási irodát.
Várjuk ki, mi történik a hétvégéig!
Rendben.
Hacsak nem halt meg,
Son Myeong-o eltűnésének
a kinyomozása nem a célunk.
Halott?
Várjon, megölték?
Úgy értem…
Azt mondja, akár halott is lehet?
Lehetséges.
- Jelentkezni fogok.
- Várjon!
Ha…
véletlenül…
ön tette…
Azt kérdezi,
én tettem-e ezt Son Myeong-óval?
Ha valami miatt ön tette,
tudnom kell róla,
hogy felkészülhessek, bármi is történik…
Nem.
Akkor sem kell tudnia róla, ha én tettem.
Mi?
Az egyezségünk nagyon egyszerű.
Azt teszi, amit kérek,
én pedig azt, amit ön kér.
Nem teszünk mást egymásért.
Túl közel kerültünk egymáshoz,
Kang asszony.
Apa megjött, Louis.
Tudom, apa már rég nem volt itthon.
Sajnálom.
Mi az?
Louis!
A francba!
Miért viselkedsz így? Mi?
Apa most kért bocsánatot, igaz?
Értem, hogy haragszol,
amiért nem jöttem haza…
Ez meg mi?
A francba!
Mi a fene ez?
Hol vagy, te seggfej?
Szóval a seggfej itt volt, mi?
Az a kutya megveszett.
Nem, nem te.
Egyébként, Louis…
Mit csináltál eközben?
Megharaptad vagy nem?
Ha tétlenül nézted végig,
csalódott leszek.
NÉZŐI BEJELENTÉSEK – HÍR LESZ BELŐLE
ISKOLAI ERŐSZAK
NINCS TALÁLAT
Meteorológus,
de nem tud saját szöveget írni.
Ez a kezdőknél is elvárás.
A Jaepyeong megint reklámot rendelt.
Su-mi?
Jaj, hallottad?
Elég hangosan mondtad.
Azt mondják, az igazság a leghangosabb.
A Híradósokat nézem?
Su-mi.
Hallgatnod kellene a stylistra.
Mondta, hogy a férjem
megint reklámot rendelt.
Nem tudod, mit jelent ez?
A csatorna csak 2,2 millió vont
fizet nekem havonta,
de a férjem 220 millió vont költ el itt.
Fiatal vagy?
Vajon még meddig?
Jövőre fiatal leszel? Egy évvel később?
Te akartad…
Mindegy, mennyi kollagén
megy az ajkaidba vagy az arcodba,
sosem veheted át a helyem.
Fiatal kis ribanc!
Szóval, Su-mi,
ne akard, hogy szórakozásból
nemet mondjak a szerződésed megújítására.
Jó étvágyat!
Mi van Dong-eunnal?
Még mindig semmi?
A személyes adatok megszerzése
nem olyan egyszerű.
Egy másik ügyhöz csapva
lehet csak lekérni őket.
JAE-JUN
Ha könnyű lenne, én csinálnám.
Megváltozott a világ, Yeon-jin.
Más, mint 18 évvel ezelőtt volt.
Ezért fizetek más összeget, mint 18 éve.
Hallottam, vettél egy motelt
a húgod nevére.
Sok a vendég?
Meghat az aggodalmad.
Csak leereszkedő voltam.
Ráállítottam pár embert.
Szólok, ha van valami.
Egyébként mostanában
túl elfoglaltnak tűnsz.
Meghat az aggodalmad.
Utánanéztem Son Myeong-o jegyének.
Csak oda jegyet vett Vlagyivosztokba,
de csak azt.
Csakhogy nem szállt fel a gépre.
Megnéztem az oroszországi hotelt is,
de nem jelentkezett be.
Tehát nem hagyta el az országot.
Így van.
Miért kérdezel róla? Valami baj van?
Igen.
De nem tudom, hogy csak eltűnt,
vagy váratlanul meghalt.
Épp elég fekete ruhád van, Dong-eun.
Igen, ez igaz.
Úgy tűnik, Myeong-o ennyit bírt.
Nos, az SD-kártyák amúgy is eldobhatók.
Vajon ideje találni egy igazi pillangót,
amely értem mozdítja meg a szárnyát?
Egy selyemszárnyú pillangót,
amely elhozza a tornádót.
És tudom is, ki lesz az, Yeon-jin.
Kész a vezetékezés, bekapcsoljuk.
SEMYEONGI GÓPARK
Köszönjük a város nevében.
Köszönöm, hogy ilyen későig maradt, Ha úr.
Koránnak nevezném, nem későnek.
Igen, ez igaz.
Szép munka.
Körülnézek még egy kicsit ünneplésként.
Persze, rendben.
Baszd meg, Myeong-o!
Kifogyott a jég és a cucc is.
Hol vagy? Találkozzunk! Eljössz hozzám?
Egyedül akarsz találkozni velem? Miért?
Gyerünk, olvasd már el az üzenetemet!
Melyik gyűrű szebb?
A rohadék megint eltűnt.
Ellopta a ruháimat és az óráimat.
Az első háromból válasszatok!
Tényleg? Melyik órát?
Hé, előre fizettem.
Nem érdekel, mit csesztél el.
Az üzlet, az üzlet.
Mutassak egy másik stílust?
A nagy köveket
kissé kényelmetlenebb hordani.
Nem.
Mondtam: a nagyokat szeretem.
Mindenből a nagy tetszik.
Tae-uk!
Azt mondtad, késel. Miért siettél?
Mind nagyon szép. Még nem választottam.
Adjon öt percet!
Hé, nem mondtam,
hogy viselj magassarkút, ha találkozunk?
Szeretem, ha magasnak nézel ki.
Ebben sem vagyok magasabb nálad.
A magasságom sem tudod elfogadni!
A tegnapi repülés miatt fáj a lábam.
Legközelebb magassarkút veszek.
Nem lesz lánykérés.
Csak nagyobb követ akartál a barátnődénél.
Tessék. Az a legnagyobb.
Tényleg?
Úristen, ez nagyobb! Imádom!
Ja, igen,
az anyám üzent valamit.
A templomi ételeket szereti,
szóval ne gyere a hússal, rendben?
Tudom.
Nem is szeretem annyira a húst.
HÍVÁS – KANG ASSZONY
Irányt kell váltania!
Követi egy autó!
Mit keres itt?
Az most nem fontos.
Istenem, mindennap ezt csinálom.
Logikus, hogy ők is követhetnek minket.
Mindenesetre megpróbálom lerázni őket.
Nem, hagyja rám! Ön nem lepleződhet le.
Meg akar halni? Így nem lehet megállni.
Sajnálom. Megsérültek?
A nyakam! A hátam!
Mit fog most kezdeni ezzel?
Elfoglalt emberek vagyunk. Hívja
a zsarukat, vagy fizessen készpénzben!
Tévesek az alternatívái.
A biztosítót szokás hívni,
nem a rendőrséget.
Ha bérelt, az autókölcsönzőt.
Igazi okostojás, mi?
Kurvára szeretem ezt a kocsit.
Ha összetöri a kocsit,
hívja a zsarukat, vagy pénzt ad.
De ehelyett elkezd leckéztetni.
Mi a fene ez?
Ha már ilyen elfoglalt, legyen pénz.
- Mondja meg a bankszámlaszámát!
- Az átutalás, nem készpénz.
Adja meg a telefonszámát!
Ha hívom, hozza a készpénzt!
Megsérült? Mutassa!
Nem ma Jeon Jae-junt kellene követnie?
Szóval, miért utánam jött?
Miért engem követett?
Miért követném önt…?
Most gyanakszik rám?
Csak óvatos vagyok.
Nem ideges?
Megkereshetném a férjét azzal,
hogy azt kérte, öljem meg.
Mindent elmondhatnék neki.
Biztos gondolt már erre.
Jeon Jae-jun az iskolájuk előtt volt.
Egy ideig figyelte Ye-solt, aztán elment.
A követés közben én is éppen odaértem,
és akkor láttam meg önt.
Örültem önnek. Aztán megláttam a kocsit.
Talán valóban
eszembe juthatna ez.
De én nem így gondolkodom.
Eszembe sem jutott semmi más.
Épp eléggé lefoglal
a fotózás és a vezetés.
Szálljon ki!
Jae-jun állandó vendég a Mangwon piacon.
Találtam haenami káposztát.
Máris eheti.
A kocsiban volt, már összeért.
És asszonyom,
ha így gondolkodik erről,
rengeteg embernek szólhatnék.
Ott van Park Yeon-jin, Lee Sa-ra.
Én csak
boldogan vettem meg a káposztát.
Miután megismertem, újra lettek álmaim.
Arról, hogy Sun-aval vacsorázom…
És nem úgy,
hogy csak belapátoljuk az ételt.
Rendes vacsora,
amikor ccsigét eszünk és sült tojást,
amilyen lassan csak akarjuk.
Egy ilyen vacsora az álmom.
Már a gondolata is boldoggá tesz.
Szóval azért másra is gondol.
Igen, igaza van.
Jaj, bocsánat!
Miért vagyok mindig ilyen?
Mert ön jó ember.
Ma hibáztam.
Valóra fogom váltani az álmát.
A kimcsit nem fogadhatom el.
„Asszonyom” és „Kang asszony”.
Így szólítjuk egymást.
Hogy máshogy szólíthatnám azt,
akivel gyilkosságokat tervezünk?
DOAMSA
Yeon-jin, pontosan tudjuk,
milyen sötétséget tervezünk hozni.
Tudjuk, milyen sötét lesz a lezárás.
A hívott szám jelenleg nem kapcsolható…
Yeon-jin nem veszik fel?
Myeong-o sem.
Talán együtt vannak.
Talán más pasikkal is lefekszik.
Vigyázz, mit pofázol, oké?
Úgy értem,
egyikük sem veszi fel a telefont.
- Csak úgy mondom.
- Hye-jeong.
Ha szemétkedni akarsz, csináld rendesen!
Úgy leszel benne sikeres.
Ez így gyenge.
Most megyek. Holnap lesz egy járatom.
Az a kölyök.
Yeon-jin lánya.
- Ye-sol.
- Mi van vele?
Az nem Yeon-jin cipője?
Londonban vettem az egyik úton.
Nem tudtam, hogy neki is van.
Mi van Ye-sollal?
- Tudod, mikor van a szülinapja?
- A szülinapja?
Tudod vagy nem?
Nem tudom, mikor van,
de Yeon-jin anyja
kiszámolta a teherbe esésekor,
hogy cshuszok előtt kell szülnie,
úgy lesz gazdag a kicsi.
Miért érdekel?
Azon tűnődöm, az én lányom-e.
Te megbolondultál!
Amikor a nyári nap
nem süllyed a láthatár alá,
és éjjel nappali világosság van,
ezek a fehér éjszakák.
Igen, nappali fényességű éjszakák, igaz?
Tudtad, hogy a fehér éjszakák idején
a másik féltekén sarkvidéki éjszaka van?
Nehéz lenne ilyen hosszú éjszakákkal.
A fehér éjszakák ellentéte
a sarki éjszaka,
és az éjszaka olyan hosszú,
mint a fehér éjszakák nappala.
Az önök múlt heti éjszakája
fehér vagy sarki volt?
Remélem, bölcsen átvészelik a hét
nehéz pillanatait. Park Yeon-jin vagyok.
Hwang Kwang-hee műsorát hallják,
a vendégem Park Yeon-jin,
a páratlan meteorológus,
a fantasztikus kommentek királynője.
A reklám után folytatjuk.
Nagy a belmagasság,
és az üvegtető rengeteg fényt enged be.
Éjjel még szebb.
Remekül néz ki. Ezt választom.
Újonnan épült, az állomás közelében van,
így éjjel és nappal is szép.
Lent egy jógastúdió van,
fent egy edzőterem.
A vendégeik gyakran megsérülnek.
Tökéletes hely egy magánrendelőnek.
Mi a szakterülete? Az ortopédia a legjobb.
- Plasztikai sebész vagyok.
- Az még jobb!
Aki edzőterembe jár,
biztos az arcát is megigazíttatja.
Szép. Kiveszem.
- Ön tényleg orvos?
- Kérem?
Olyan határozott, mint egy szélhámos.
És üdén fiatalos az arca.
Istenem…
Nem akarok dicsekedni,
de Sunkist a becenevem.
Rám nézve nem hiszik el,
hogy orvos vagyok,
ezért azt már nem is mondom el,
hogy a Mensa tagja vagyok.
Jobban szeretem, ha nem beszél.
A jövő heti programja és a posta.
És futárral küldtek egy borítékot.
Futárral?
SON MYEONG-O
A hívott szám nem kapcsolható…
Ki van itt?
Rég találkoztunk.
Úgy három éve, igaz?
Az apósa irodájának
a megnyitóján, szóval igen.
Nem úgy tűnik, hogy játszani szeretne.
Kíváncsi vagyok, miért jött.
Nem érem el Son Myeong-ót.
Hol van most?
Szóval maga is őt keresi, igaz?
Nos, én sem tudom elérni.
Miért kérdezi?
- Cigarettát?
- Nem dohányzom.
El lehet érni máshogy is?
Még mindig nem mondta el, miért keresi.
Meg kell beszélnem vele valamit.
Kellene a címe, a családtagjai, bármi.
Ön is kapott valamit?
Igen, kapott.
Mit kapott? Mivel fenyegeti az a rohadék?
Ön mit kapott tőle?
Így nem megyünk semmire.
Mi lenne, ha értesítenénk egymást,
ha megtaláljuk?
Nem ön találja meg előbb?
Végül is a barátja.
Nem a barátom.
Hasznos volt, ennyi.
Nos, akkor… Szólít a kötelesség.
A készülék ki van kapcsolva.
Kérem, hagyjon üzenetet!
Myeong-o, te kibaszott seggfej!
Kiderült, hogy nem csak engem
próbáltál megzsarolni.
De mivel találtál fogást Ha Do-yeongon?
Egy nő van a dologban?
Vagy egy lány?
Ha Ye-sol az oka annak,
hogy Do-yeongot és engem vettél célba…
megöllek, te kibaszott seggfej.
Ez meg mi?
Nagyon szép.
Miért?
Tényleg nyertél? Jó vagy!
Játssz velem!
Igen, gyerünk!
Ez nagyon bejön.
Erről szól a go.
Ezt posztolnom kellene.
Ellenőrizheti a lökhárítót,
és az irodában fizethet.
- Köszönöm.
- Szívesen.
Gondolkodtam,
és nem zártuk le megfelelően a meccset.
Meg kell számolnunk a pontjainkat.
Mi történt?
Jól van? Mi a baj?
Elnézést?
Jól van?
Mi a baj?
Gyere be, gyorsan!
Mi történt? Rosszul érzed magad?
Először gyere be!
Még nem érkezett meg minden bútorom.
Várj, hozok vizet! Ülj ide!
Mi ez a hely?
Mi történt? Rosszkor kerestelek?
Elköltöztél?
A barátom, aki itt nyitott rendelőt,
rengeteget keresett,
ezért én is idejöttem.
Legalábbis ezt akartam mondani.
Elszúrtam, ugye?
Megszámoljuk a pontokat?
Ha veszítek, tudni akarom az okát.
Azt gondoltam, erre eljössz.
Milyen okos.
Korábban kérdezted, merre tartok,
és miért csinálom ezt az egészet.
Nagyon hosszú történet,
és nincs benne egy kellemes pillanat sem.
Elmeséljem?
A fehér és sarki éjszakák szempontjából
az életem csupa fehér éjszaka.
Mindig ragyogó volt.
Igen, természetesen.
Miért mondja ezt?
Hűha!
Buliba mész?
Anyukád dolgozni megy.
Egy szuperhíres divatdíj gálájára megy.
Ez annyira menő!
Alig várom, hogy olyan legyek, mint anya.
Én is ilyen nyakláncot
és szép ruhát fogok hordani.
Fel szeretném próbálni. Szép.
Tadam!
Nehéz.
A drága ékszerek, órák,
táskák és autók
mind nehezek.
És a drága kabátok, ruhák és cipők
mind könnyűek.
Rendben?
Rendben.
Ne aggódj, Ye-sol!
Nem süllyedek a láthatár alá.
Bármi is történjen.
EREDMÉNY: JEON JAE-JUN
APASÁG VALÓSZÍNŰSÉGE: 99,999%
Nem csoda.
Ezért olyan csinos.
A francba!
HA YE-SOL
Hye-jeong, szia!
Szia!
Itt járt valaki az információtól.
- Megtalálták a telefonomat?
- Szerintem nem az.
Lapos boríték. Futár hozta.
Futár?
Így aztán most
az egész életemet a bosszú tölti ki.
És nem állsz le?
Jobb ember vagy náluk, Dong-eun.
Nem akarok jobb lenni.
Egyre rosszabb leszek.
Ha beteljesítetted a bosszút,
romokban fog heverni az életed.
Irigyellek, Yeo-jeong.
A gyerekkorod egy doboz csoki lehetett.
Jó és boldog felnőtt lett belőled.
Szörnyen naiv vagy,
mégis gondtalanul élsz.
Láttad a sebeimet?
Meg tudod gyógyítani?
Mennyi idő telt el?
Ilyen arcot vágsz
egyetlen kar után?
Mégis azt kéred,
hagyjam abba?
Fehér éjszakának érződött,
és néha sarki éjszakának is.
Ezt ők tették
veled?
Azok a rohadékok?
Ma is roncs és rom vagyok,
és nem maradt méltóságom.
Szóval menj vissza!
Hű akarok maradni
a dühömhöz és a bűnömhöz.
Megteszem.
Leszek a hóhérod.
Vadászom veled.
Mondd meg, mivel kezdjem!
Hogy csináljam?
Ki legyen az…
akit elsőnek ölök meg?
A feliratot fordította: Vass András